我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
豬爺爺同狗爺爺帶
Peppa、George
仲有Danny去打保齡球
爺爺呀，咩係打保齡球啊？
Peppa，呢一層我都唔太清楚啊
我從來未打過保齡球
呢個主意係狗爺爺佢提出㗎
打保齡球好好玩㗎，只要唔發脾氣嘅
連你都會覺得好享受㗎，老伯…
老伯？
明明你老過我啊
狗爺爺同豬爺爺係對好朋友
歡迎嚟保齡球場，麻煩你哋除鞋吖
對唔住，我啱啱好似聽到你話
我哋幾個需要除鞋喎
你冇聽錯啊，除咗對鞋交畀我吖
大家都需要着保齡球鞋打保齡
真係吖，做咁多嘢先玩到呢個小遊戲
玩得開心啲，我哋實會
呢條係我哋嘅球道
珍妮，你示範下點打保齡啊
好啊，首先你要攞起個波
冇錯
你哋見唔見到球道盡頭嗰啲球樽啊？
見啊，嗰一啲樽狀嘅嘢，阿嘛
我會用呢一個波去撞跌啲球樽
有兩個跌咗啊
珍妮，好嘢
打保齡原來真係幾好玩㗎喎，OK
而家輪到我喇
犀利啊，佢哋全部跌晒
係啊
噉樣叫做全中
我覺得我開始鍾意打保齡球
佢咁易玩真係好吸引到我啊
淨係碌個波出去
佢就會撞跌晒啲球樽
爺爺你一個球樽都冇中啊
係
但係唔使擔心，呢個只係遊戲
驢友，你種精神好好啊
唔係個個都叻玩遊戲㗎，輪到我喇
哎吔，個波太重喇，你揀個另一個啦
呢一個啱啱…
佢哋全部跌晒啊，全中啊，Peppa
你做得好好啊，冇錯啊
呢次仲要係你第一次打保齡球𠻹
真係叻女啊
而家就輪到George佢嘞
George，你試下呢個吖
對George嚟講
用呢個附助斜道應該好啲啊
全中啊，George做得好好啊
係啊，好叻啊
但係點解George
有得用嗰個斜斜地嘅嘢
而我冇𠸏？
因為副駕駛道係畀小朋友用嘅
冇錯啊，爺爺，George好細粒
你就好大份
你又講得冇錯，又到我喇
全中啊，你做得好好啊，爹哋
好嘢喎，即係我哋都試過全中啊
但係就除咗我囖
係喎，唔記得你一個球樽都冇中𠻹
爺爺，你試多次啦
好啦，我會試下
不過我都幾肯定呢樣嘢唔多啱我玩
但係遊戲重點應該唔係輸贏
係志在參與
爺爺，你全中啊
咩話？
啱啱，你呢一球真係好靚啊
大家見唔見啊？
我撞跌晒所有嘅球樽啊，大家聽住
停低手上嘅嘢
我打出全中
我打出全中…
學你話齋，志在參與，贏輸唔係重點
我…
打出全中…
打保齡球認真好玩，係好到極
打保齡球可能係世界上嘅遊戲之中最好嘅
豬爺爺鍾意打保齡球
大家都鍾意打保齡球
爸爸